# VKR-front
## Автоматизированная информационная система строительной компании.
> Проект представляет собой информационную систему, которая логически состоит из четырех основных компонентов:
- 1)Объекты
- 2)Рабочие
- 3)Поставщики
- 4)Уведомления
## Объекты(Unit)
>Объекты(Unit) - включает в себя всю информацию о строительном объекте или какой-то стройплощадке, содержит в себе сущности, которые описывают различные виды
взаимодейсвтия с ним, такие как поставки, производимые работы, затраты на содержания и т.д. (В проекте имена этих сущностей начинаются с Unit, например UnitDelivires - сущность, которая описывает заявки на поставки материалов).
## Рабочие(Workers) 
> Рабочие(Workers) - сущность рабочего, включиет информацию о рабочем, содержит две сущности в себе - зарплаты и расценки.
## Поставщики(Suppliers)
> Поставщики(Suppliers)- сущность поставщика, аналогична рабочим, содержит две сущности в себе - оплата поставок и список поставляемых материалов.
## Уведомления(Notification) 
> Уведомления(Notification) - сущность, которая необходима для генерации уведомлений о событиях в системе.
## Подробнее о генерации уведомлений 
> Используя планировщик задач ежедневно запускается поток-демон, в котором проверяются некоторые события в системе, например выполенение поставки в срок указанный в заявке, то есть, если текущий день больше, чем указан в заяке и заявка не помечена пользователем как выполненная, генерируется уведомление, аналогичным образом система генерирует уведомления о просроченных сроках работ, необходимости оплатить поставку, которая выполена, о необходимости оплаты за выполнение работ, а так же о приближении сроков заверщения объекта.
## Генерации зарплат
> На каждом объекте может быть несколько видов производимых работ(UnitProduction), которые могут включать несколько позиций(UnitProductionPosition), каждая позиция закрепляется за определенным рабочим и содержит сумму оплаты, при её создании автоматически генерируется позиция зарплаты рабочего(SalaryWorker), изначально она скрыта от пользователя и становится видимой после того, как позиция вида работ отмечается пользователем как выполеннная. Аналогичным образом генерируются оплаты по поставкам.
## Дополнительные компоненты
> На стороне Angular помимо вышеуказанных компонентов, также содержатся представления некоторых мини-отчетов по объектам, документация для объекта и информация об организации. Со строны Spring их обсуживают компоненты которые передают некоторые данные из БД.
